Свободав сексе, это все таки прекрасно!

В свои 50 лет, стал одиноким, - развелся. Секс с женой давно был вялым, и по ее мнению необязательным, но основной причиной расставания были бесконечные скандалы. После развода первое время стало легче — тишина, никто не пилит. А потом понял, что вялый секс с долгими уговорами все таки лучше, чем полное его отсутствие. Главное, пока был женат, некоторые сотрудницы прямо на шею вешались, а тут, как отрезало. Скажем прямо, я аж приуныл.

Как-то в автосервисе разговорился с мужиком. Оказалось, что у него проблемы были аналогичными, но он их решил. Нашел — говорит — сайт Link. Там девки молодые, хотят исключительно траха и предпочитают мужиков постарше, чтоб замуж их не звали.  Поверить такому, конечно было невозможно, но ссылочку я сохранил, а как домой пришел, и зарегистрировался.

Через час пришло сообщение. Девушке 24 года. Пишет: «Ищу мужчину постарше. Можешь сегодня?» 🔥Стремно было, ограбят- думаю. Взял с собой совсем немного денег и поехал в предложенный ей мотель.

Она меня уже ждала. Ноги от ушей. Юбочка чуть пониже этого самого. Вместо блузки клетчатая мужская рубашка на пупке узлом по-ковбойски завязана. Без сапог правда и шляпы, но у меня и так сразу привскочил. А она реально на шею мне кинулась и как давай целовать. Сначала в губы, потом в шею, потом в грудь и пупок, это когда уже футболку с меня содрала. Потом одним движением стянула с меня штаны с трусами по щиколотку и всем лицом в моей промежности зарылась. Думал сразу и кончу, но она прервалась. Толкнула меня на кровать. Остатки одежды с меня сняла. Села сверху прямо в юбочке и рубашке. Заправила, да как давай скакать… Так до утра и джигитовали. Кончала она бурно и страстно. Аж слезы у нее из глаз проступали. 👍

Теперь встречаемся регулярно. Иногда нахожу и других. Секс, и разошлись. Ни скандалов, ни требований. После развода жизнь наконец-то стала нормальной.

**Комментарии:**

1: После развода тоже сначала было грустно ))) (м)

2.1: Девки там сами пишут? (м)

2.2: Ещё как (м)  🔥

3: Мотель — удобно! (м)

4: Сайт реально работает (м) 👍

5: Не надо было столько тянуть (м) 🔥

5: По посту зашёл (м)

6: Пожалуй тоже присоединюсь (м) 😏

7: Спасибо за мотивацию. (м)