Сексуальная жизнь продолжается!

Мне 54 года. Жена умерла 10 лет назад. Сначала, о сексе не особо и задумывался, горевал, да сынка подростка надо было растить. А когда задумался, то понял, что с сексом-то у меня первое время относительно нормально было. Незамужние подруги жены и дамы с работы, активно пытались скрасить мой досуг и обеспечить штампиком в паспорте. Потом наступил голяк в отношениях, а потом и настоящий сексуальный голод. Хорошо, что сын у меня вырос понимающий.

Как-то встретились с ним в парке, он заметил, как я девченок в платьях жадным взглядом провожаю и говорит: «Пап, что ты мучаешься. Сейчас же все проблемы через интернет легко решаются». Ну и сайт Link, мне на телефон установил. «Это - говорит - специально для таких, как ты. Девки до 30, кидаются на мужиков постарше, как оглашенные. Им нужен только секс».

Скажем прямо, что я особо не поверил, но аккаунт вечерком на сайте открыл. Поставил фильтр - до 30 лет. Указал, что ищу только секса. Утром уже было сообщение. Девушке 25 лет. «Люблю мужчин постарше. Хочу встретиться, как можно скорее» 🔥

Встретились в моем небольшом загородном домике. Она приехала и сразу проявила инициативу. Я то думал, сад посмотрим, потом шампанского попьем… Куда там! 😏 Обняла, поцеловала и голым я оказался раньше, чем успел это осознать. Когда она одежду скинуть успела тоже не разглядел. Лежим мы, значит, в кровати и жарю я ее так, как только с женой до свадьбы еще бывало. Адреналин кипит, член дымится, она стонет, кричит и поглубже засадить умоляет. Желание дамы закон. Кончил, как конь. К утру все позы перепробовали. А я прям помолодел. Отпускать не хотел. Но она сказала, что еще успеем.

2 раза в неделю теперь встречаемся. Иногда, в перерывах, с другими девчонками с сайта пересекаюсь. Первое время я этого стеснялся. А потом думаю: «Обещаний мы друг другу не давали. А другим бабам разрядка тоже нужна»😏

**Комментарии:**

1: 10 лет!!! Ну, лучше поздно, чем никогда. (м) 🔥

2.1: Сын — умница! (м)

2.2: Дети - цветы жизни)) (м) 😎

3.1: Хорошо иметь загородный домик… (м)

3.2: Там девки понятливые и не меркантильные. При необходимости, и место предложат и в кустах дадут (в совсем уж крайнем случае).😏

4: Суперская история. Вдохновляет. (м) 👍

5: Я тоже вдохновился. Уже регаюсь. (м)

6: Жизнь всегда продолжается (м) 🔥