**В шоке от такой наглости**

Короче, мужики, история нарочно не придумаешь. Сижу вечером, листаю анкеты на одном сайте ([линк]), и тут меня аж передернуло. Лицо ну очень знакомое. Смотрю внимательнее да это же девчонка, которую я постоянно в супермаркете у дома вижу. Она там то ли администратор, то ли за кассами следит, всегда такая строгая, в белой рубашечке, волосы в пучок. Ну, знаете, из тех приличных дам, к которым хрен подкатишь на кривой кобыле.

А тут в профиле фото в одном кружевном белье, и подпись: «Устала быть серьезной, хочу сорваться к нормальному мужику прямо сейчас».

Я, честно, думал фейк. Ну не может она быть такой. Решил проверить, написал: «Привет, а в жизни ты скромнее выглядишь». Она ответила через две минуты: «В жизни я на работе, а здесь я настоящая. Приедешь или так и будешь экран тереть?».

Мужики, я через 20 минут уже стоял у её двери. Она открыла в коротком платье, от неё пахло каким-то дорогим парфюмом и вином. В жизни она кремень, а там… я такого даже в кино не видел. Как она выгибалась, как кусала губы и впивалась ногтями в плечи это просто космос. Видимо, на работе так зажимается, что потом ей нужен реальный выплеск. Мы даже до кровати не дошли, прямо в прихожей у зеркала всё и началось.

Теперь у нас такая тема: я захожу к ней в магазин, мы перемигиваемся, как ни в чем не бывало, а вечером я залетаю к ней «на чай». Никаких обязательств, никаких соплей и ресторанов. Чисто дикий секс, когда обоим приспичит. Загляните на этот сайт, реально офигеете, сколько там тех, мимо кого вы каждый день проходите и даже не догадываетесь, что они вытворяют по ночам.


1. Хм, интересно... А как там с конфиденциальностью? Можно анкету скрыть от лишних глаз?(ж)

---

1.1 Да там можно скрыть профиль, и твой аккаунт будет виден только тем кому ты сам напишешь (автор)

1. Знаю еще несколько сайтов такого типа, но этот лучший (ч)
2. А интересно, когда ты ходил в супермаркет помечал что она на тебя как-то смотрит, или возможно интерес проявляла? (ч)
    
    2.1 В том то и дело что нет, я то на нее посматривал, а она словно делала вид что я совсем не интересен, женщины странные существа, если честно 😂😂 (автор)
    
3. С такими девками чувствуешь себя моложе. Хорошая женщина - лучший эликсир молодости
4. Скинь ссылку на тот сайт, Хочу глянуть, кто там в моем районе обитает.
    
    5.1 (линк) (автор)
    
5. А что по контингенту? Сильно наглые девахи или есть нормальные, человечные? (ч)
    
    6.1 В смысле наглые? ты туда за сексом идешь или жену искать? У меня бывает хочется переспать с мужчиной с которым бы никогда в жизни даже на свидание не пошла, и думала у мужчин так же (ж)
    
6. Зашел, посмотрел... Слушайте, а девчонки там реально симпатичные. Много молодых по лет 18-25, но и постарше тоже есть (ч)
7. А там только для секса или пообщаться тоже можно? Иногда просто компании не хватает (ч)
    
    8.1 Ну поговорить не выйдет, я с одной хотел поболтать, а она звала к себе, в результате заблочила потому что не захотел приехать (ч2)
    
8. Я правильно понял - там сразу пишут, чего хотят? Без этих заходов издалека «как погода, как природа»? (ч)
    
    9.1 Ну да, там даже когда регистрируешься, ставишь согласие на то что сайт для секса и все (ч2)
    
9. Хороший сайт, правда мужчин там не всегда хватает, часто на одних и тех же попадается (ж)