Нас трахнули сестри близнючки.

Вечері телефонує мені друг в сльозах і кричить, що йому зрадила дружина😱. Я відразу йому запропонував зустрітися в барі не далеко від мене, щоб заспокоїти його. Хоча чесно я взагалі не знав що робити і як йому допомогти.

Не знаю чи цікаво вам, але  я сидів і  слухав його розповіді про дружину, що вона зрадила з начальником, а він її кохав. Хоча це і мій друг , але ж як він тоді вже дістав мене своїм ниттям і все що я тоді придумав сказати йому, що йому потрібно їй помститися.
Він відразу змінився в лиці, він сказав що я геній, випив трохи і пішов за інший столик де сиділо 3 дівчат, і через  хвилину бармен привів друга назад до мене і почав нас сварити😂😂 Я звісно вибачився, та пояснив ситуацію. А він дуже спокійним обличчям сказав, що ми шукаємо не в тому місці та дістав свій телефон і показав сайт <Link>  знайомств який я бачив вперше.🤨

Я дивлюсь на друга і бачу як він загорівся, він швидко  почав шукати дівчат. Я випив з барменом та вже думав якось розходитись, я був впевнений що він нікого не знайде. Я вже користувався колись подібними сайтами безрезультатно. І поки я оплачував рахунок, друг каже, що нас чекає таксі і ми їдемо в гості. Я нічого не зрозумів та намагався в нього щось дізнатися , але  що цей п'яний дурень зміг мені показат, це фото дівчини. Я не знав що мені робити в такій ситуації, але кидати друга я не збирався, тим паче він був добряче п'яний.

І ось ми стояли у дверей, а коли вони відкрилися там стояла та сама дівчина з фото, що показував друг в дуже сексуальному домашньому халаті. Та буквально відразу вона схватила друга і потащила в середину, а коли і я зайшов, то побачив в кімнаті ще одну дівчину, і точнісінько таку саму😱. Ми сіли, випили, дівчата розповіли, що вони сестри близнята та сьогодні у них день народження. А потім в якийсь момент мій друг викрикнув «З днем народження» та почав цілувати одну з близнят, а інша взяла однією рукою мене за ногу, випила чарку і почала мене цілувати та в цей момент передавати те, що вона щойно випила. Я дивлюсь а першої дівчини та друга немає  і дівчина каже « не хвилюйся, він впорядку » та продовжила мене цілувати. Що було далі, я думаю пояснювати не потрібно, але вже через якийсь  ці близнючки помінялися нами, ніби іграшками, але це було незабутньо.

Я досі в щоці від того вечора, і велике дякую тому барменові☺️. Чоловіки, якщо знаєте подібні сайти діліться з іншими, будьте таким ж крутими як той бармен😎.

Якщо вам цікаво що було далі, то мій друг закохався у сестер близняток, та по його розповідях не один раз ще був у них в гостях 😂😂.
——————————————————————————————
А чому ти більше до них не їздив? (ч1)
1.1 Я люблю різноманітність 😉 (автор)

1. Ми з подругами теж знаходимо компанію на цьому сайті 🙊. (ж)
2. Де ти був раніше? Треба затестити. (ч)
3. Бля, чувак, це буквально моя найбільша фантазія, чому ти а не я? 😭🔥 (ч1)

4.1 Впевнений це фантазія кожного чоловіка  😜 (ч2)
4.2 Впевнений і в тебе вийде      😁. (автор)

1. Це точно доля для твого друга. (ж)

6.Теж сиджу на цьому сайті, як же мені подобається, що жінки перестають грати в “о боже, я така скромна” (ч1)

6.1  Ми такі...  😈 (ж)

1. Подобається на цьому сайті, що все конфіденційно та безпечно, скільки вже чоловіків запрошувала та приїздила і все завжди проходило добре. (ж1)
7.1 З боку чоловіків можу сказати те саме, а головне нема оцих переписок тижнями, всі розуміють чого хочуть. (ч)
7.2 Саме тому я там 🤫. (ж1)
2. Там реально всі шукають тільки секс, Якщо чесно перші рази було так неузручно. Але як тільки справа доходить до інтиму, відразу перемикаються думки (ч)
3. Близнятки? А я до тройняшек їздив. (ч)
4. Знаємо знаємо цей сайт, у мене є подруга мені здається що вона німфоманка, бо по іншому пояснити кількість різних чоловіків за місяць я не знаю як (ж1)
10.1 Ти теж німфоманка? (ч)
10.2 Секрет 🤫 (ж1)
5. Майже рік вже користуюсь, в будні дні завалений роботою, а вихідні в мене повні сексу завдяки цьому сайту. (ч)
6. Бармен поділився з вами, а ти поділись з нами. 😠 (ч1)
12.1 Лол, там же ссилка є 😃. (ч2)
12.3 Тримай друже (силка) (автор)